# 개발 요구 사항
1. 크리스마스 디데이 할인(1일~25일)로 1000원으로 시작해
100원씩 증가
2. 평일 할인(일~목)은 디저트 메뉴 1개당 2,023원 할인
3. 주말 할인(금,토)은 메인 메뉴 1개당 2,023원 할인
4. 특별 할인 날은 1,000원 할인
5. 할인 전 총주문 금액이 12만원 이상일 시 샴페인 1개 증정
6. 크리스마스 디데이 제외, 12월 전부 적용
7. 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지 부여
8. 총주문 금액이 1만원 이상일 때부터 혜택 적용
9. 음료만 주문 시에는 주문할 수 없음
10. 메뉴는 한번에 20개 넘게 주문할 수 없음
11. 식당 방문 날짜는 숫자로만 입력받는다.
12. 식당 방문 날짜는 1 이상 31이하여야 한다.
13. 그 외를 입력하면 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다.
다시 입력해 주세요."를 표시하고 다시 입력받는다.
14. 모든 에러 메시지는 [ERROR]로 시작한다.
15. 존재하지 않는 메뉴이면 "[ERROR] 
유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."를 출력 후
다시 입력받는다.
16. 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자가 입력되게 한다. 
그 외의 숫자는 15와 동일.
17. 메뉴 형식이 예시와 다른 경우에도 15와 동일.
18. 중복 메뉴일 경우 15와 동일.
19. 총혜택 금액은 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
20. 할인 후 예상 결제 금액은 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
21. 증정 이벤트에 해당되지 않으면 증정 메뉴란은 "없음"

# 기능 구현 리스트

## Domain
### Order
- [x] 날짜 객체와 메뉴 객체로 생성된다.
- [x] 총 주문 금액을 반환한다.
- [x] 할인 객체를 만들어 반환한다.
- [x] 날짜를 반환한다.
- [x] 주문 메뉴 리스트를 반환한다.

### 패키지 calendar
#### EventCalendar
- [x] 식당 방문 날짜의 숫자 여부를 검증한다.
- [x] 식당 방문 날짜가 1 ~ 31인지를 검증한다.
- [x] 날짜를 반환한다.
- [x] 크리스마스 디데이 할인 적용 여부를 확인한다.
- [x] 평일 할인 적용 여부를 확인한다.
- [x] 주말 할인 적용 여부를 확인한다.
- [x] 특별 할인 적용 여부를 확인한다.

### 패키지 menu
#### 열거형 menu
- [x] 이름을 가진다.
- [x] 가격을 가진다.
- [x] 상품 코드를 가진다.
- [x] 이름을 입력받으면 해당 열거형을 반환한다.
- [x] 존재하지 않는 메뉴이면 전용 열거형을 반환한다.

#### 일급 컬렉션 Menus
- [x] 메뉴를 key, 개수를 value로 가진 Map을 가진다.
- [x] 총주문 금액을 반환한다.
- [x] 주문 메뉴 리스트를 출력 형식대로 만들어 반환한다.
- [x] 디저트 메뉴의 개수를 반환한다.
- [x] 메인 메뉴의 개수를 반환한다.
- [x] 음료만 있는지 여부를 검증한다.
- [x] 메뉴의 개수가 20개를 넘는지 검증한다.
- [x] 메뉴의 존재 여부를 확인한다.

### 패키지 benefit
#### 일급 컬렉션 Benefits
- [x] 정적 팩토리로 금액에 따라 미적용과 적용 시의 리스트를
가져서 반환한다.
- [x] 혜택들을 리스트로 담아 가진다.
- [x] 총 혜택 금액을 반환한다.
- [x] 순수 할인 금액을 반환한다.
- [x] 혜택 내역대로 문자열 리스트를 만들어 반환한다.
- [x] 이벤트 배지를 반환한다.

#### 인터페이스 EventBenefit
- [x] 혜택 내역을 반환한다.
- [x] 혜택 가격을 반환한다.

#### GiveawayBenefit
- [x] 증정 혜택 구현

#### UnappliedBenefit
- [x] 혜택 미적용 구현

#### 열거형 EventBadge
- [x] 이름을 가진다.
- [x] 주어진 혜택 금액에 따라 해당 열거형을 반환한다.

#### 패키지 discount
##### ChristmasDiscount
- [x] 크리스마스 디데이 할인 구현

##### WeekdayDisocunt
- [x] 평일 할인 구현

##### WeekendDiscount
- [x] 주말 할인 구현

##### SpecialDiscount
- [x] 특별 할인 구현

## Controller
### EventController
- [x] 중계 역할을 담당한다.

## View
### InputView
- [x] 날짜를 입력받는다.
- [x] 메뉴를 입력받는다.

### OutputView
- [x] 첫 플래너 시작을 출력한다.

## Exception
### OrderValidate
- [x] 주문 형식을 검증한다.
- [x] "-"로 나누어지는지를 검증한다.
- [x] "-"가 1개만 있는지를 검증한다.
- [x] 주문 개수로 숫자 1 이상이 입력되어있는지를 검증한다.
- [x] 메뉴의 중복 여부를 검증한다.